Impromptu Google Meet Meeting - November 17
VIEW RECORDING - 40 mins (No highlights): https://fathom.video/share/aM_QUGdytv8-rUUDn_AF-gcyCz8g6UVN

---

0:00 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Hello, hello.

0:01 - Tracy de Tricky Nutrition
  Allo, allo.

0:03 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Ça va ? Ça va, ça va, et toi ?

0:05 - Tracy de Tricky Nutrition
  Ça va, tu m'entends bien ?

0:06 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Tu me vois bien ? Ouais, nickel. Vadneuf ? C'est cool qu'on est là, hein. Ça bosse dur, je vois.

0:18 - Tracy de Tricky Nutrition
  Là, j'ai fini. Là, je suis en train de manger. Excuse-moi si je suis en train de manger.

0:22 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Non, mais vas-y, vas-y, il n pas de problème. Écoute, on essaye, hein.

0:27 - Tracy de Tricky Nutrition
  C'est bien, c'est bien.

0:28 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  J'ai vu que avais fait un atelier, là, récemment, là, non ? Ouais, ouais, ouais, Ou tu as posté récemment, mais tu avais fait ça il y un moment, déjà.

0:42 - Tracy de Tricky Nutrition
  Je pense qu'il y a tellement de choses en ce moment.

0:48 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Ouais, c'est bien, c'est bien.

0:50 - Tracy de Tricky Nutrition
  Je ne sais même plus. Je ne même plus qu'est que je remets, qu'est-ce que je peux. Franchement, là, ça va.  Ok, ok.

0:59 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Bon appétit.

1:00 - Tracy de Tricky Nutrition
  Merci, et toi sinon ? What's up ?

1:03 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Ça va, on est là, on est là, on est maison, boulot, les petits, vie de famille quoi.

1:11 - Tracy de Tricky Nutrition
  Ouais, va bien, va bien, il grandit. Il marche là depuis.

1:13 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Il grandit là, il marche, il marche, il se lève et tout, mais il fait un peu le fainéant au niveau marche.

1:20 - Tracy de Tricky Nutrition
  Ah ouais ?

1:20 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Il fait deux, trois pas et tout, il est un petit peu fainéant, mais ouais sinon ça va, je dirais là.  Là il commence un peu à être, là tu vois que c'est un garçon en fait, vois, ça va être un peu, genre excité, tu sais, hier là il s'est blessé un petit peu.  petit peu dynamique. Ouais ouais, s'est blessé un peu en jouant là, sur le niveau de la lèvre, mais ça va, rien de l'armement.

1:42 - Tracy de Tricky Nutrition
  Ouais c'est ça.

1:45 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Sinon voilà, c'est ça quoi. Donc, donc, vu que, vu que, as bloqué justement un appel là.

1:58 - Tracy de Tricky Nutrition
  Bon, vu je veux dire ? Sous-titrage FR ? Déjà, l'email, je pensais que c'était un spam. Je t'avoue que je faisais un test.

2:09 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  J'étais en train de tester cette automatisation-là que j'avais mis en place. D'ailleurs, je l'ai amélioré.'ai mis en fond. Maintenant, il y ma tête.  y a un petit avatar avec ma tête qui parle vraiment comme si c'était moi et tout. C'est un test.  Mais ouais, je t'écoute du coup. Non, mais parce qu'en fait, j'ai reçu.

2:29 - Tracy de Tricky Nutrition
  Après, je me suis dit, mais c'est vraiment ça parce que tu n'as rien dit.

2:36 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Ah, je crois que c ce qui m'avait parlé et tout.

2:38 - Tracy de Tricky Nutrition
  En fait, en cliquant sur la vidéo, quand j'étais entendue, je me dit, ah non, ce n pas un spam.

2:46 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  OK, pourquoi ? Parce que tu as capté que c'était ma voix ?

2:48 - Tracy de Tricky Nutrition
  Ouais. OK. Sinon, je me suis dit, est-ce que… Franchement, parce qu'en fait, vu que tu ne'as pas dit, ouais, Tracy de Tricky Nutrition, Je me suis dit, hein hein ?  C bizarre, isn't it ?

3:02 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Ouais, ouais, c'est ça, j'étais en train de tester, comme dis-je,'envoyais un peu à plusieurs personnes pour voir un peu, déjà si ça n'allait pas tomber dans les spams, parce que j'avais fait ça une première fois, s tombé dans les spams, et donc là, j'avais mis des trucs en place pour justement éviter que ça tombe dans les spams, donc c'était aussi pour ça.

3:23 - Tracy de Tricky Nutrition
  Voilà.

3:25 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Mais ouais, le truc aussi,'est que,'es, enfin, je réfléchissais aussi un petit peu à ça, et je faisais un peu le tour aussi dans mon entourage et tout, parce que, ben, justement, maintenant, t'sais, avec l'automatisation, l'IA, ça permet de gagner pas mal de temps en fonction de ce que chacun fait, t'sais, des tâches répétitives, tu peux maintenant utiliser l'automatisation, ou de l'IA, justement, pour pouvoir pallier à ça et te localiser sur vraiment ce que tu veux, ce qui t'intéresse le plus.  Je me suis dit, ici, je travaille principalement avec des cabinets comptables, mais je suis en équipe avec deux ou trois collègues qui bossent aussi sur différents aspects.  Donc, on travaille ensemble sur plusieurs trucs. Et je me suis dit, bon, c'est peu aussi l'occasion, vu que toi,'es nutritionniste, de voir aussi avec toi comment tu travailles.  Et comment tu travailles, par exemple, si t'as des besoins, s'il y a des choses qui te font chier, gros, des tâches répétitives que t'as à faire.  vu que t'es sur beaucoup de plans aussi. Donc, essaie de voir justement comment tu fais pour gérer tout ça.

4:57 - Tracy de Tricky Nutrition
  Je me calme. C'est bon. bon.

5:00 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Tu vois que le mois, on peut t'apporter une aide quelque part.

5:04 - Tracy de Tricky Nutrition
  Non, en plus, j'avais vu qu'il y avait une diète française à Paris qui faisait des formations diététiciens et l'IA.  Je vois qu'il y des aspects, effectivement, qui peuvent être intéressants par rapport à notre travail, tout ce qui est un peu documentation, etc.  Et en fait, quand tu m'as envoyé ton spam, c'est là que je me suis dit, ah oui, c'est vrai, ça peut être l'occasion d'en parler, de savoir ce qui est possible.  Parce que, ouais, quand j'avais vu qu'elle faisait ça, je me dit, ah ouais,'est vrai, peut-être considérer un peu tout ce qui est IA et tout.  Et ouais, donc, quand j'ai vu ton email, je me suis dit, ouais, mais je crois que quand tu me l'as envoyé, j'étais en mode, je peux pas penser à ça.  Ouais, ouais, Je me suis dit, ouais, novembre c'est un peu plus calme, vas-y, en fait j'essaie de voir toutes les possibilités par rapport à différentes choses, de manière posée, etc.  sans être forcément dans le rush. Donc c'est pour ça que j'ai booké le rendez-vous. Parce que là, ça va vraiment être booké, je crois que ça fait deux semaines.  Ouais, ouais, ça fait deux semaines à peu près, ouais. Bon, c'est pas parce'on a l'occasion, quoi.

6:32 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Ok, mais du coup, le... T'as dit c'est Nadia, c'est ça ?

6:38 - Tracy de Tricky Nutrition
  Une diététicienne. Ok, et du coup, elle... T'as pu faire la formation ou t'as pu voir un peu ce qu'elle peut faire Non, non, j'ai juste vu qu'elle en parlait, qu'elle faisait et tout, mais j'ai pas cherché plus, quoi.  Ok.

6:50 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  En gros, tu sais, le but de l'IA,'est comme dit, c'est pas de remplacer ou quoi, tu sais, Le rôle de tous les emplois qui existent aujourd'hui, mais dans ton cas diététicienne, nutritionniste et tout,'est vraiment d'avoir un accompagnement qui puisse t'aider sur des tâches qui n pas forcément de valeur ajoutée dans ce que tu fais, mais justement de prendre cette part-là pour que toi, tu puisses te concentrer vraiment sur ce que tu aimes mieux faire.  En gros, ce qui apporte de valeur ajoutée dans ton process. Mais en gros, là, ce qui est important, c'est surtout de voir, déjà toi, comment tu travailles, qui sont tes clients, comment tu travailles, quels services tu proposes, comment ça se passe une semaine type pour toi.  Tu sais, comment se passe une semaine type, voir là où tu vas perdre du temps, là où tu as des tâches où tu perds du temps, là où c'est ce qui te rapporte le plus en gros.  C'est tu aimes faire de plus, tu vois. puis en fonction de ça, essayer de voir là où on peut apporter des solutions, que ce soit des automatisations, que ce soit de la création de contenu, que ce soit dans l'administratif, ce soit dans la gestion de la documentation.  En fait, y a énormément, tu peux quasiment tout faire, vois. c'est vraiment, essayer de voir à ce niveau-là. Là, je ne pas si tu as vu là, mais il a un Fathom Notetaker, c'est donc un outil qui permet de prendre des notes de tout ce qu'on va dire là.

8:43 - Tracy de Tricky Nutrition
  Oui, j'avais dit que j'avais fait des conférences qui faisaient ça.

8:49 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Donc, c'est ça qu'en gros, je pense qu'aujourd'hui, ça va être ça, déjà voir un peu comment tu travailles, tes clients, etc., même si j'ai un petit peu une idée.  Merci. Mais vu que tu as beaucoup d'aspects, donc voilà, c'est pour ça.

9:06 - Tracy de Tricky Nutrition
  Alors, en tant que diète, c'est uniquement des patients. Après, tout dépend des objectifs, etc. Donc, ça, c'est assez varié.  Après, donc, première consultation, là, de toute manière, c'est tout ce qui est, on va dire, recensement des informations de la personne.  Donc, ça, c'est ça. Et de faire, après, un sort de bilan par rapport à ce qui a été dit et les objectifs donnés.  Ensuite, il y a la partie, donc après la première consultation, c'est là que, moi, je vais faire tout ce qui… Je vais faire plutôt calcul des besoins et répartitions alimentaires.  Donc,'est-à-dire que pour une personne, sur la journée, de faire comme un… Pas un menu, parce que nous, on appelle plutôt ça une répartition, de voir… Merci.  Merci. Merci. Merci. Par exemple, combien de pain il doit prendre au petit-déjeuner, combien de féculents, protéines, sources de protéines à midi, voilà, tous les différents groupes alimentaires, mais tout en gardant un équilibre.  Et ça, il faut que ça rentre dans certains ratios, en fait. Donc, même si j'ai un accord calorique, il faut que mes ratios pour tout ce qui est protéines, lipides, glucides rentrent dans certains critères.  Donc, quand je fais le calcul, j'essaye que, par exemple, les lipides soient aux alentours de 30-33%, que les protéines, au moins, tout dépend de l'objectif, mais généralement, entre 1,2 et 1,4, 5, 1 gramme pour les végétariens, voilà, tu vois.  Donc, tout ça, je pense, c'est ce qui me prend aussi le plus de temps par rapport à tout ce qui est suivi.  OK.

10:59 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Mais c'est ça. De ce que je comprends bien, déjà, fais un recensement. Quand tu dis recensement de la personne, c'est que tu vas apprendre ses données, son poids, sa taille.

11:10 - Tracy de Tricky Nutrition
  C'est ça. Plus les antécédents médicaux, les traitements en cours, s'il y a des compléments, antécédents familiaux, sommeil, stress, activité sportive ou pas.  Est-ce que c'est une personne qui est plutôt santé dentaire, le niveau de sommeil, transit pour les femmes cyclées menstruelles.  Après, y a tout ce qui va être pulsions alimentaires, grignotage, fréquence à laquelle ils vont consommer des produits industriels, produits sucrés, boissons sucrées, alcool.  Et après, c'est plutôt une enquête alimentaire où là, j'essaye de voir comment ils mangent du réveil jusqu'au coucher. Donc, vous vous réveillez à quelle heure ?  Est-ce que vous prenez un petit déj ou pas ? Est-ce que dans la matinée, prenez quelque chose ou pas ?  Comment est-ce structuré le repas du midi ? Est-ce que c'est en prépa décès Est-ce que vous mangez à la cantine, vous apportez votre repas, etc.  Est-ce qu'il y a quelque chose qui est consommé l'après-midi ? Qu'est-ce qu'ils mangent, comment ils structuraient les repas du soir ?  Est-ce que vous mangez dans la soirée et à quelle heure ils coucher ? Comme ça, ça me permet un peu de voir leurs habitudes alimentaires.  Ok.

12:20 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  tout ça, quand tu prends, du coup, tu notes ça ? Pendant la consultation, oui. Tu notes ça pendant la consultation.  Est-ce que tu as un outil qui te permet de… ou c'est vraiment random ?

12:35 - Tracy de Tricky Nutrition
  Non, non, non, j'ai un formulaire que j'ai créé sur Doc Google. Ok. Ouais, c'est ça, Doc Google. Google Doc, ouais.

12:48 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Ouais, Google Doc.

12:50 - Tracy de Tricky Nutrition
  Ouais. Donc, c'est pas le form mais vraiment en document. Ok. Donc, c'est un questionnaire que j'ai créé en termes de formulaire comme ça, dans chaque case, je pose la question.

13:03 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Et en fonction des réponses que tu vas avoir, est-ce que, par exemple, vas avoir des, je pense que c'est quand même assez individuel, ça dépend des,'est individualisé, veux dire, c'est personnalisé, mais est-ce que tu vas avoir, tu sais, par rapport aux calculs que tu disais, en fonction des réponses, tu une procédure que tu suis, au niveau des calculs, ou, je te dis ça, pourquoi, parce qu'en gros, admettons, ouais, tu as un client, je ne pas, il va te répondre, tu peux avoir des clients qui ont des profils similaires, c'est ça ma question ?  Oui, ouais. Ok, et en fonction de ça ?

13:44 - Tracy de Tricky Nutrition
  Mais j'arrive à avoir à peu près des habitudes qui sont assez similaires, et c'est là que j'en déduis des objectifs en fin de consultation.

13:54 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Ok, et en fait, toute cette partie-là, donc, tu as cette partie, une fois que tu as pris les informations, tu vas...  C'est là où tu vas faire tes calculs ?

14:02 - Tracy de Tricky Nutrition
  Non, les calculs, je les fais après la consultation. Parce que tout ça, ce que je t'ai dit, ça dure une heure.  Et en fait, après, et c'est pour ça que je dis que ce qui me prend le plus de temps, parce que c'est un travail hors consultation qui n pas rémunéré.

14:19 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Tout ce travail-là, il est fait après. Donc, c'est quelle partie qui n'est pas rémunérée ?'est la partie après ?

14:27 - Tracy de Tricky Nutrition
  En fait, le truc, c'est que quand c'est une consultation, il paye la consultation. Mais comme derrière, je fais quand même ce travail-là de calcul et rédaction, parce qu'après, je rédige un programme alimentaire.  C'est cette partie-là, en fait, que d'un côté, c'est du temps qui n'est pas rémunéré. Ok, ok.

14:57 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Et c'est ça qui... Bah, dans ce... Cette partie-là, c'est cette partie-là qui te dérange un peu ?'est ça, oui.  Et donc cette partie-là, toi à l'heure actuelle, ça prend combien de temps à peu près pour faire cette partie-là par passion ?

15:16 - Tracy de Tricky Nutrition
  Ça dépend des passions, mais ça dépend comment je travaille, mais ça peut aller entre 30 et 45 minutes. Si je suis vraiment lazy, c une bonne heure.

15:31 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Ok. Et c'est pour chaque nouveau passion, du coup, que tu fais ça ? Oui. Ok. Pour chaque nouveau passion, ok.  Et du coup, le temps que tu passes, le temps que tu passes dessus, justement, si tu pourrais automatiser cette partie-là, ça te permettrait de...  Détaler le temps.

15:59 - Tracy de Tricky Nutrition
  Détaler temps tu

16:00 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Mais est-ce que la partie aussi, la partie recensement, la personne, ou ça, est-ce que cette partie-là, parce que ça dépend de tes objectifs aussi, en gros, si tu veux scaler, parce que tu sais, il a des personnes, je peux comprendre, par exemple, la partie recensement, moi, quand tu me dis ça, recensement, je me dis, ok, tu pourrais éventuellement envoyer un formulaire interactif au patient.  Et voilà, le patient, il répond en fonction des réponses qui te donnent, toi, ta procédure, tu sais, on ne pas aller demander à l'IA, parce que tu pourrais, mais je pense que tu as ta manière de travailler, en plus, dépendamment des données aussi, je pense qu'il y a des données sensibles que tu ne dois pas, donc tu ne pas forcément transférer à ça à l'IA, mais tu pourrais avoir, par exemple, ta charte, dit ok, quand tu l'appelles, le client, il répond ça, tu vas aller  Soit chercher dans tes données que tu as déjà à toi, dépendamment des calculs que tu as déjà faits pour d'autres clients, ou ta charte ou tes calculs à toi, en fonction de ça, tu vas me répondre ça, en fonction de ça, tu vas me répondre ça, en fonction de ça.  Du coup, ça te ferait gagner du temps pour cette partie recensement. Mais après, pour cette partie-là, tu sais, il y des gens, et je peux comprendre, ils préfèrent avoir la personne physiquement, le contact physique et tout.  Donc ça, c'est une chose. Mais pour la deuxième partie, la partie qui te prend plus de temps, là, c'est un peu le même principe.  Tu pourrais faire ça, c'est une idée. Bien structurer déjà, voir comment tu calcules, tu fais tes calculs. C cette partie-là qui te dérange, structurer cette manière-là de comment je fais, je procède pour chaque client.  Et en fait, mettre ça dans un... Dans une base de données, en gros, je vais mettre ça dans une base de données et en fait, à chaque fois que toi, tu vas remplir ton formulaire ou quelqu'un le remplit, dépendamment de si tu le fais avec un agent ou pas, remplira le formulaire, ça va aller directement chercher les informations dans ta base de données, donc tes sources là, les procédures que tu as stockées et te générer ton rapport sans que tu aies à passer 45 minutes dessus.  Et ça, au début, ça va prendre un peu de temps parce qu'il va falloir bien structurer la manière dont tu travailles, quand tu retrans, ok, ce que tu prends en compte.  Là, tu me parlais du pourcentage en fonction des COTI, tout ça, tout ça là. Donc, tous tes calculs, tu sais ça, il les stocker quelque part.  Et en fait, que ça va faire, c'est qu'à chaque fois que tu vas avoir un nouveau client, ça va aller...  Et les informations nécessaires pour te générer ton rapport sans que tu aies galère. Après, tu peux vérifier de toi comment tu veux que la chose soit.  Mais oui, a cette partie-là, clairement, tu peux clairement l'automatiser. Ça ne te fait pas gagner du temps, là, actuellement.  Ok, donc, on peut continuer, là, sur le process. Donc, une fois, tu as fait le recensement, tu rempli le formulaire, tu as mis tes données.  Donc, ça,'est la consultation d'une heure. Après la consultation d'une heure, c'est là que tu arrives à, ok, tu fais mes calculs et tout.

19:44 - Tracy de Tricky Nutrition
  Voilà, c'est là où je vais faire, donc, après la consultation, ça, fais les calculs, je ne fais pas pendant la consultation.  Mais des fois, quand les informations que j'ai durant le recensement d'informations, c'est là où je peux dire, ouais, il faut manger plus.  Etc. Mais quand je fais mes calculs, je bois. Mais c'est vrai qu'après, je fais mes calculs. Donc, j'essaye de faire une sorte de répartition avec certaines quantités et tout.  Donc ça, je le fais à travers l'application que j'utilise pour mes suivis parce qu'il y des sortes de plans alimentaires et il y a des plans alimentaires où c'est des données qui ont été répertoriées par le SQL.  Le SQL, en fait, c'est un recensement de plusieurs aliments avec leur valeur nutritionnelle. Ok.

20:34 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Cette application s'appelle ? Alivio.

20:37 - Tracy de Tricky Nutrition
  Ok.

20:37 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  C'est quoi ? C'est une application que toi, tu as développée ou qui… Non, non, non, pas du tout.

20:43 - Tracy de Tricky Nutrition
  Je souscris tous les mots. Ok.

20:46 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  C'est une bonne chose à prendre en compte. Alivio, ça s'écrit ? Oui, attention.-L-I… Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok.  Pourquoi je te demande, parce que justement, éventuellement, dépendamment des logiciels, il des logiciels qui ont des API, je ne pas si tu sais ce que c'est des API, en gros, c'est application programming interface, en gros, c'est une interface qui va permettre de peut-être, toi, te connecter directement à Livio, sans informatiquement, je te parle.  Par exemple, là, si on crée une automatisation, exemple, l'automatisation, en fonction des données, elle va aller directement chercher les données chez Livio, en fonction de ce que toi, tu vas vouloir, pour créer ton programme, comme tu le fais, peut-être manuellement.

21:48 - Tracy de Tricky Nutrition
  Ouais.

21:48 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Parce que du coup, quand tu vas sur Livio, tu lui rentres quoi comme données ? vas lui rentrer les données que tu as eues dans le recensement ?-Canada – Sous

22:00 - Tracy de Tricky Nutrition
  Oui, alors, tout simplement, parce que sur Alibio, as une sorte de fonction, tu as plusieurs fonctions, mais tu as une fonction de plan alimentaire, où tu rends certains aliments avec leur quantité, et après, ça te permet d'avoir le total des calories.  Après, comme je module des fois les quantités, ça me permet de voir aussi les pourcentages des différents macronutriments. Parce qu'en fait, c'est cette fonction-là, ou cet outil-là, est connecté au SQL.  Et le SQL… Ok,'est Alibio qui est connecté au SQL ? Voilà.

22:39 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Ok, et le SQL, c'est quoi ?

22:41 - Tracy de Tricky Nutrition
  C'est un site où il y a tous les recensements de tous les aliments et leurs valeurs nutritionnelles.

22:48 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Ok, comment tu appelles ça, le SQL ? Alors, je te l'écris ici. Ok. Ok.

23:00 - Tracy de Tricky Nutrition
  En fait, l'outil que j'utilise avec Alivio, il y a plusieurs outils, mais pour ce calcul-là, c'est connecté aux données du SQL.

23:12 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Ok. Mais toi, pourquoi tu ne passes pas directement par SQL dans ce cas-là ? Parce que le SQL ne fait pas des calculs.

23:18 - Tracy de Tricky Nutrition
  C'est comme si je prenais H1. Alors que l'outil de Alivio me permet de faire les calculs automatiquement. Avant, ce que j'avais avant d'Alivio, c'était un tableau Excel où j'ai rentré à la main, où j'avais, pardon, j'avais rentré à la main chaque aliment, leur valeur nutritionnelle.  Et en fait, après, j'écrivais les quantités, ça me faisait des calculs. Mais ça, c'est un tableau Excel. Ok.

23:45 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Mais en dehors du calcul, est-ce que c'est principal ? Alivio t'apporte quelque chose d'autre en plus ?

23:56 - Tracy de Tricky Nutrition
  Ben, après, Alivio, ça me permet... Merci. Merci. Merci. Pour les patients,'est un journal alimentaire digital où ils pensent, exemple, ce qu'ils mangent, leurs boissons, comment ils boivent,'activité physique, niveau de satiété.  En fait, c'est un journal alimentaire digital.

24:19 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Ok. Donc, en fait, tes patients, ils utilisent aussi Alivio, alors ? Oui, ils utilisent Alivio, oui. Mais c'est quoi ?'est un abonnement que toi, tu payes ?  Comment ça se fait ? paye.

24:38 - Tracy de Tricky Nutrition
  En fait, oui, je paye parce que c'est un outil que j'utilise pour moi, mais qu'eux, ils peuvent souscrire gratuitement.

24:48 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Ok.

24:49 - Tracy de Tricky Nutrition
  Pour les professionnels, c'est payant, mais pour les patients, c'est gratuit. Les patients,'est gratuit, ok.

24:56 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Ok, donc en fait, tu vas utiliser Alivio pour… Merci.'est parti. Pour créer leur programme.

25:03 - Tracy de Tricky Nutrition
  Pour faire le calcul des programmes et à côté, je fais les programmes autrement.

25:10 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Ok, pour faire le calcul et après les programmes, les fais manuellement Manuellement, sur Google Docs. Ok, et en fonction de fait, c'est quoi les critères justement que tu utilises pour faire tes calculs ?  En fonction de ce qu'ils m'ont dit.

25:31 - Tracy de Tricky Nutrition
  Après, je fais juste à la main, j'essaye d'établir les différentes choses et les quantités, juste pour que visuellement, je vois ce que je vais mettre sur ça.  Mais ça, c'est très rapide, ça ne prend même pas deux minutes. Et en fait, après sur Alivio, c'est là que je mets, par exemple, mets la viande, les féculents, les légumes.  Après, je mets les quantités, matière grasse et tout, tu vois. Et c'est ça, après à la fin, il a une ligne en haut qui me permet de voir.  Les calories totaux et les différents ratios. Ok.

26:05 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Et après ça, une fois que tu as fait ça, en gros, est-ce que tu rentres le programme, enfin, ce que tu as créé, le programme que tu as créé, le Google Docs que tu as créé ?

26:15 - Tracy de Tricky Nutrition
  Comment ton patient… Je traduis en fait les calculs de Alibio sur mon Google Docs. Après, des fois, c'est assez similaire.  Donc, je fais des fois un copier-coller par rapport à un autre. Je n pas recréé un nouveau, mais des fois, je prends un patient qui a le profil assez similaire, etc.  Je prends le même et des fois, le petit-déjeuner, je vais un peu le changer parce que c'est leur habitude alimentaire, etc.  Mais voilà.

26:41 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Et après, la suite de… Une fois que tu as fait ça, c'est quoi la suite ?

26:46 - Tracy de Tricky Nutrition
  Ensuite, quand le programme est fait, je l'envoie au patient. Tu l'envoies sous forme de Google Docs ? En PDF sur Alibio.

26:56 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Ok. Sur Alibio, tu peux aussi envoyer des… Oui, je peux télécharger…

27:00 - Tracy de Tricky Nutrition
  Je des documents et comme ça, y a tout qui est dessus. Ok.

27:05 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Et après, tu fais un suivi. Comment ça se passe pour le suivi aussi ?

27:11 - Tracy de Tricky Nutrition
  Donc après, pour le suivi, entre deux consultations, des fois, je regarde leur journal alimentaire, juste pour voir comment ça se passe.  Des fois, je fais des commentaires, etc. Journal alimentaire, c'est quoi ? Hein ? Journal alimentaire, c'est En fait, c'est-à que les patients, ils vont prendre en photo leur repas, par exemple, et les mettre sur Alibio.  Ok. Ou là, ils peuvent mettre, par exemple, combien de temps ils ont pris pour manger, leur niveau de satiété, l'hydratation, etc.

27:46 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Ok, ok. Ok. Et après, tu restes dans le suivi, Alibio, jusqu'à ce que… C'est ça.

27:59 - Tracy de Tricky Nutrition
  ça. C Même il y en a, ils n'ont arrêté le suivi, mais je ne regarde pas leurs journées.

28:06 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Ok. J'avais une autre question. Du coup, dans tout ce que tu m'as cité, là, à l'heure actuelle, qu'est-ce qui aurait vraiment une valeur ajoutée, tu penses, ou qui est frustrant à l'heure actuelle dans ce que tu fais ?

28:26 - Tracy de Tricky Nutrition
  En fait, comme j'ai dit, ce qui me prend le plus de temps, c'est ce travail-là de calcul et de traduction en programme alimentaire.  Ok.

28:36 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  C'est ça qui me prend le plus temps, Et est-ce que tu penses que justement, si tu avais quelque chose qui te permettait de faire cette partie-là, ça t'aiderait pas mal ?

28:47 - Tracy de Tricky Nutrition
  Oui.
  ACTION ITEM: Check Alivio API; then draft automation plan for Tracy (pre-consult form, macros/calcs, report) - WATCH: https://fathom.video/share/aM_QUGdytv8-rUUDn_AF-gcyCz8g6UVN?timestamp=1741.9999

28:49 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Ok. Ok, ok, ok. Ben, ouais, j'ai quand même pas mal d'infos. Du coup, comme dit, j'ai pris quelques notes là, mais je pourrais éventuellement regarder là, ce qui m'intéresse pas mal là,'est parce que je m'en parlais d'Aligio, il faudrait que je voie justement s'ils ont une API.  Donc, s'ils ont une API, éventuellement, ça s'intéresse justement, on pourra regarder, voir si on peut mettre en place quelque chose justement pour automatiser cet aspect-là qui est calcul post-référencement, recensement.  Et aussi, après,'est à toi de voir aussi, si tu veux aussi, je pense que'est plus... Si un objectif de scale, tu sais, s'il y des clients que tu préfères voir, c'est plus un choix stratégique, j'ai envie de dire, si la partie où tu poses des questions, tu préfères la voir en face-to-face, ou en visio, ou whatever, ou aussi pouvoir automatiser ça, avoir un agent où, je ne pas, le client, tu l'envoies sur le formulaire, et ça interagit, ça lui pose des questions, et toi, ça remplit ton formulaire automatiquement.

30:35 - Tracy de Tricky Nutrition
  Après, peut-être que, par rapport à ça, ça va être plutôt d'avoir des informations, presque une pré-inscription avant la consultation, parce que je sais, y a certains, pas forcément dans la diététique, mais il y a d'autres professionnels de santé qui le font, ça,'est plutôt en, ouais,-être pays, ouais, non, ouais, il y a plus d'autres professionnels de santé qui le font, qui envoient...  Le patient remplit et après, pendant la consultation, revoit un peu ce qui a été dit sans prendre de notes.

31:17 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Après, je pense que c'est quand même une plus-value. Moi, je me mets à la place d'un patient, je préférais quand même en vrai parler aux professionnels que de remplir un formulaire.

31:27 - Tracy de Tricky Nutrition
  Après, peut être les informations basiques, antécédents médicaux, etc. Et après, la partie alimentaire, là, c'est plus. Et peut-être qu'en termes de temps, ça permet de réduire le temps de la consultation, de 1, et permettre un travail autrefois.

31:47 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Ok.

31:49 - Tracy de Tricky Nutrition
  Parce que des fois, il y a des patients qui parlent beaucoup, donc des fois, je saute des questions.

31:54 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Je ne pas, je dis… Tu factures à l'heure en plus, non ? Tu factures à l'heure ?

31:58 - Tracy de Tricky Nutrition
  Non. C'est ça ? Tu factures

32:00 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Je l'heure ? Je facture à la consultation. Ah, à la consultation, ok. Des fois, j'ai sauté et fais… Ok, je vois.  Bah écoute, comme dit, bah déjà, parce que éventuellement, sais, là, je pense que je vais regarder un petit peu de mon côté pour voir un peu les différents outils que tu utilises.  Et puis, si jamais ça t'intéresse, bah on pourrait essayer de faire quelque chose ensemble, de voir. Et puis, voilà.  Je sais pas si t'as des questions.

32:43 - Tracy de Tricky Nutrition
  Euh… Non, j'ai pas spécialement des questions. En fait, c'est juste de comprendre le process de tout ça, tu vois.  Ouais.

32:51 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Bah en fait, le process, ça serait quoi ? Justement, comme dit, ça va être, bah là, en fonction de ce que tu m'as indiqué, dans un premier temps, sais, avoir un…  Voir un peu ce qui est possible de faire, déjà. Parce que tu travailles déjà avec des outils, donc je pense que le but, c'est quand même de, je ne pas si tu as envie de garder ces outils-là.  Mais par exemple, parce que là, tu disais tout à l'heure que Alivio, en fait, avant Alivio, tu faisais tout sur Excel.  Oui. Mais tu vois, cette partie-là, aujourd'hui, est-ce qu'Alivio, aujourd'hui, en vrai,'est ça ? En vrai, est-ce qu'Alivio, ça a une valeur ajoutée aujourd'hui pour toi, en dehors ?  Si aujourd'hui, tu pouvais automatiser la partie calcul, tu m dit quoi, rapport calorique, c ça ? Oui, rapport calorique, les différents ratios des macro-nutriments, oui.  Si cette partie-là, tu pouvais t'en passer ? En gros, tu arrivais à faire ça automatiquement sans passer par Alivio.  Est-ce que tu serais quand même, tu resterais quand même à Alivio ?

33:57 - Tracy de Tricky Nutrition
  Ben, d'un côté, oui, parce que Alivio, Alivio,'est un peu… parce que Alivio, me permet de un, c'est les journaux alimentaires à des patients, de deux, c'est aussi là où je fais ma facturation.  Ok, ok. Donc, il y ça parce que je crée un dossier patient, je mets des informations et après, je peux faire ma facturation directe et tout, et je peux l'envoyer directement aux patients.  Ok.

34:27 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Donc, ce n pas que la partie calcul. Ok, ok.

34:30 - Tracy de Tricky Nutrition
  Donc, ça serait, je pense, un outil supplémentaire que ça. Ok.

34:36 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Bah, du coup, ouais, c'est ça, ça va être, bah, regarder justement éventuellement si on peut communiquer avec Alivio avec des API, c'est-à-dire que le plan, ce serait éventuellement, bah, regarder, comme je je vais commencer à faire un plan, voir ce qui est possible de faire.  Si Alivio propose une API, bah, en gros, moi, je t'explique. Merci. Merci. Avec des outils qu'on appelle N8N, ne pas si tu as déjà entendu parler d'N8N.  Allô ? De moi ?

35:10 - Tracy de Tricky Nutrition
  Oui, oui.

35:10 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Je ne pas si tu as déjà entendu parler de N8N.

35:15 - Tracy de Tricky Nutrition
  N8N, non.

35:16 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  En fait, c'est des outils d'automatisation où tu peux imbriquer plusieurs outils entre eux, plusieurs API entre eux, faire communiquer plusieurs API entre eux.  Ou tu peux éventuellement aussi ajouter ce qu'on appelle des rags, en gros. Ça va être, par exemple, là, quand je te disais, dépendamment de toi, comment tu fais tes calculs On peut avoir une base de connaissances qui est stockée dans une base de données quelque part et qui va nous dire, OK, avec les informations que je reçois du formulaire, je veux que tu me fasses ces calculs-là.  En fait, on va lui dire ce que toi, tu fais à chaque fois. En gros, cette tâche répétitive qui est le calcul, on va lui dire, OK, à chaque fois que je reçois les informations d'un client, je veux que tu me fasses ces calculs-là.  Après, c'est là où le travail va se faire entre toi et moi,'est dans le sens où là, il faudra que tu me donnes vraiment les détails.  Par exemple, si le client, je ne pas moi, je sais pas comment il travaille, mais je ne pas s'il mange trop de chocolat, il faut… Je ne sais rien, je ne pas comment tu fais tes trucs, Léves.

36:33 - Tracy de Tricky Nutrition
  Par exemple, si il me dit qu'il mange 300 grammes de féculents à chaque repas, mais que je sais que les hormis calculs, va être beaucoup trop, je sais que je vais mettre 150, max 200 grammes de féculents à chaque repas.  Voilà, c'est ça.

36:47 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Et en fait, que tu viens de dire là, juste là, que tu viens de dire, on va le mettre dans la base de connaissances.  Et à chaque fois qu'il va avoir les informations, va regarder dans ta base de connaissances. S'il y a des calculs à faire, on va lui mettre un outil de calcul.  Pour qu'ils puissent faire les calculs adéquats. Et en fait, avec ces informations-là, que tu pourras aussi alimenter au fur et à mesure.  Soit tu peux même lui dire, écoute, là, j'ai la base de connaissance de tous mes clients, tous les clients que j'ai.  En fonction des clients, tu me fasses correspondre les patterns, les différents patterns que j'ai pour mes différents clients.

37:30 - Tracy de Tricky Nutrition
  Et avec ça, tu me sors un rapport, je ne pas si tu appelles ça comme ça, un rapport.

37:33 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Est-ce que tu sors, là ? Allô ? Allô ?

37:45 - Tracy de Tricky Nutrition
  Allô ? ?

37:46 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Allô ? On n pas Internet à Neudorf ou quoi ? Allô ?

37:52 - Tracy de Tricky Nutrition
  Allô ? Allô ?

37:58 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  C'est chez moi ou c'est chez toi ?

38:01 - Tracy de Tricky Nutrition
  Je ne pas. Ça doit être un odors.

38:06 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Là, je ne te vois même plus là. Allô ?

38:17 - Tracy de Tricky Nutrition
  Allô ? Ouais.

38:21 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Tu m'entends ? Ouais.

38:24 - Tracy de Tricky Nutrition
  Qu'est-ce que ça fait ? Là, je t'entends.

38:29 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Tu m'entends toujours ? Attends, vais essayer moi aussi peut-être de couper la caméra.

38:39 - Tracy de Tricky Nutrition
  Allô ? Allô ?

38:42 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Coupe ta caméra une fois.

38:47 - Tracy de Tricky Nutrition
  Allô ?

38:48 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Ouais, je t'entends, moi, je t'entends.

38:51 - Tracy de Tricky Nutrition
  Attends, moi, je crois que suis un... Je Je t'entends. Je'entends. Je'entends. Je t'entends. Je t'entends.

38:58 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Je Je t'entends. Il pas de réseau là-bas ou quoi ?

39:02 - Tracy de Tricky Nutrition
  ! Laissez-moi !

39:25 - Denis Kojo (OptiAI-Solutions)
  Toujours là ?

39:42 - Tracy de Tricky Nutrition
  Hello Nolop Hello Nolop !